!فاليساعدني أحدٌ
.كلّا
.أنا أحبّكَ
.أنا أحبّكِ أيضًا
.هذه العطلة ستكون مذهلةً للغايّة
ألديك سائق؟
.(جوجو) أفضل سائق في (بانكوك)
.كلّا لا بأس. لا بأس
.من هذا الطريق. من هذا الطريق
أأحبّبتِ المركبة؟
جوجو)؟)
أهذا الرّجل جادٌّ؟
.موسيقى جيّدة. موسيقى جيّدة. مكابح جديدة
إلى أين تذهب؟ إلى أين تذهب؟
.سأقلكم بسرعة. بسرعة
أين؟
...أعتقد أنّه
.كلّا
.أنا. أنا لا أعرف هذا
.أريهِ
.إنّها في الدليل
.علينا الذّهاب إلى هناك
!(جوجو)
.حسنًا
.سنموت
.(مرحبًا في (تايلاند
فهمتِ؟
جوجو). ما الذي كان يفعله في هذا البيت؟)
.هذا بيت أشباح
.الشعب التيايلندي. يقدّمون هدايا للأشباح
.تجعلهم سعداء
.الأشباح السعيدة تبقى هنا
.وهم لن يذهبوا لبيتك
.لذا فكّرة نيرة. ابقاء الأشباح سعيدة
أليس كذلك؟
.علينا ابقاء هذه الأشباح سعيدة
.كلّا. كلّا. كلّا. لا بأس. أنا أفعل
مهلًا. ألديكم مُرشد؟
.جوجو) هو الأفضّل)
أجاهزة. يا عزيزتي؟
جاهزة؟
.أجل. دعني أمدّ لكَ يد العون
أتوليت الأمر؟
.آسف. اعذريني -
.لا مشكلة -
.حسنًا. النافذة تأبى أن تفتح
.(هذا أسوأ من صيف (نيويورك
أترغبين العودة؟
.مُحال. فعلناها
.أجل فعلناها
.مهلًا. كلّا. كلّا. كلّا
.أنا متعرقة وقذرة
.وجميلةٌ
.ومثيرة للغايّة
.أنا أحبّ هذا
...أجل. أهذا
.أنا أريد هذا
مثل عصي المباركة؟
.كلّا
جول). ماذا عن عصا المباركة هذه؟)
كم المدة التّي تعتقدين أنّي أستطيع التحدّث بها؟
جدّيًّا؟
.جيم). هذه قلّة احترام. بحقّك)
.هيا. سحقًا
.هم يضعون القضيب في فم السمك
(تعرفون (بانكوك). في (تيلاندا) ندعى (كرونغ تيب
."و(كرونغ تيب) تعني "مدينة الملائكة
(وأنتم أتيتم كلّ هذا الطريق إلى (تيلاندا
.وجئتم من(لوس آنجلوس) مجدّدًا
.أنظر لهذا. إنّه رجل بدين
.إنّه بدين للغايّة
.(أيضًا النّاس في (تايلاند) يأكلون في (ماكدونالدز
.وإذا أفرطت في الأكل. أحيانًا تصبح بدينًا
.مثل (أمريكا). لذا نحن نفس الشيء
جوجو). أتستطيع رجاءً التوقّف هنا رجاءً؟
.حسنًا. حسنًا. حسنًا. حسنًا
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.سأحصل على نظرة أقرب -
لحظة. اتفقنا؟
!أفلتيني
.أنا آسفة. أنا آسفة
.لا أستطيع قراءة أيٍّ من هذا
.ولا أنا
.يا رجل
.(جيم) -
.أنا أحبّك يا (جوليا). في السراء والضراء
.(جوليا ماري ريتشاردسون)
أتكونين زوجتي؟
.أجل
.من جديد. جربيها
.يا إلهي
أيسع؟
...إنّه جميل للغايّة. إنّه
أأحبّبته؟
.أجل
.شكرًا لكَ
غدًا في الصباح أعطي جولاتٍ مميزة. حسنًا؟
.أجل. بالتأكّيد
.(شكرًا لك. (جوجو
.بطاقتي
.أنظري لكيف يهجئ كلمة فرامل
.إنّه فندق جميل للغايّة
أنتما الاثّنان جديدان في (بانكوك)؟
.أجل. وصلنا لتونا هذا الصباح
.(أنا آسف. أنا (روبرت
.(جيم)
.(وهذا (بيل
.مرحبًا -
.هذا خاتم فاخر
.شكرًا لكَ
.أعطاه لي (جيم). نحن مخطوبان
.تهانينا
هلّا تنضمان لنا من أجل مشروب؟
سيكون لنا الشرف. أليس كذلك يا (بيل)؟
.أجل. سيكون رائعًا -
.سنحبّ ذلك -
...أجل. تعرف. نحن -
.نحن مُصرّان
.أنتما الاثّنان يجب أن تقوما بنخب
.بالاضافة. نحن كنا هنا لمدّة
.أنا متأكّد بأنّنا نستطيع المساعدة. أماكن لتذهبان إليها
.أشياء لتقوما بها. وما إلى ذلك
.سنحبّ ذلك
.أجل. ربما لفترة وجيزة
.رائع
.حسنًا. نحن كنا سنذهب ونحضر شيئًا للأكل
.إذًا. لمَّ لا تقرعون جرسنا
.الغرفة 124. عندما تكونان جاهزان
.نحن نتطلع ذلك
.أراكما لاحقًا
.أنتَ لي للأبد
.أجل
.إذًا على أيّة حال. ماذا كان يقول سابقًا
.أيّ ثمن هنا. تقسمه
.هذه قاعدة عامة
.أجل. هذه واحدة جيّدة حقًّا
.(سيّدتك لديها بعض الموهبة. يا (جيم
.بأكثر من طريقة واحدة
.جريء
.أنتَ لا تنظر حتّى
.ربما إذا قرأت عن الثقافة
.سترى ما أراه
.مهلًا. لقد قرأت
في الواقع. أتعرفين سبب
لماذا لا تريد أن تزعج الأشباح؟
الأشباح؟
أجل. (جوليا) تحبّ منازل الأشباح تلك
.إنّهم في كلّ مكان
.إنّها مهووسة للغايّة
.أنا أنصت
.على ما يبدو إذا لم يجد الشبح بيتًا
.قد يأخذ إقامة في جسد حيّ
.سحقًا. هذا سيرعبكَ
.كلّا. كلّا. جديًّا. جديًّا
.هذه هي الأسطورة
لقد قرأنا ذلك الكتاب؟
.حسنًا أخبرني (جوجو) بأنكما كنتما تلتقطان صورًا
.محقّ
.أنا أقول بأنّه يجب أن نذهب لمكان أكثر حيوية
ماذا تعتقدين؟
.لنذهب
ما قصّة ذلك؟
.من الحظ السيء رمي العملات على الأرض هنا. يا رفيقي
على ما يبدوا المحليين يعتقدون
.سوف تخسر إصبعك
أسمعتِ هذا يا عزيزتي؟
أبقكِ علينكِ على هذه الأصابع كم أجلي. حسنًا؟
حسنًا. يبدوا بأنّكما على وفاق
أجل. حسنًا. (روبرت) شخص لطيف جدًّا
.عندما تعرفينه
متّى سيكون اليوم الكبير؟
.نحن لّم نحد اليوم بعد
.حسنًا
.الأمر كلّه جديد -
.صحيح -
أأنتَ متزوج؟
.أنا. كلّا. لست أنا
.أعتقد بأنّي أفضل حالًا عندما أكون لوحدي أحيانًا
ماذا بشأن (روبرت)؟
.أجل. لديه فتاة
.يا رفاق
.أنتما لن تدخلا هنا يا رفاق
.عزيزتي. هو لديكِ لبقية حياتك
.خمس دقائق وحسب
.حسنًا. أجل
.سأعود
ألن تدخل؟
.كلّا. رأيت أكثر من الآزم
.سوف أكون معكِ هنا
.شكرًا
.للصديق الجديد
.لطالما أنّه لديك المال في محفظتكَ
.إنّه يوم سعيد
ما الذي قلته؟
.تودّ منّي شراء قارورة
.بحقّك. أنتَ لست متزوجًا بعد. شراب آخر اضافي
.إنّه رجل محظوظ. صاحبك
.أجل. هو كذلك
ماذا بشأنك. أتطلقين شعركِ للأسف؟
ماذا؟
.أقصد. كشعرك
أدائمًا ترتدينها بهذا الشكل؟
.أقصد. رقبتي تتعرق
.لكن أجل. أنا أطلق شعري للأسف
.أرني
.أتمانعين إذا. دعيني
.لحظة واحدة وحسب
.إنّه في حالة فوضوية
.يبدوا جيّدًا. يبدوا أفضّل بكثير
.شكرًا
أمسية سعيدة. صحيح؟
أين (جيم)؟
.إنّه قادم. إنّه في الحمّام
أأنتَ جاهز؟
أجل. إلى أين؟
حسنًا. هذا ليس كوب شايكِ. أليس كذلك يا (جولي)؟
.كلّا
.الأشياء الجيّدة في هذه البلدة
أنتِ تحبّين بيوت الأشباح تلك. أليس كذلك؟
.أنا أعرف مكانً ما حيث يمكن لأربعتنا أن نذهب
.حيث سيفجر عقلك
.هيا. قفي. قفي
.حسنًا
.إنّها رحلة تسلق نوعًا ما. لكن الأمر يستحق
.نحن اكتشفناه في الواقع
.نصعد في السيارة. نخرج لنقضي حاجتنا
.وها هم ذا. يحدّقون بنا
ما كان؟
حسنًا عليك الانتظار ورؤيته. صحيح؟
يا رفاق. هيا. هل سوف
نقود البلدة الآن؟
.لدينا مرّة واحدة على هذا الكوكب. مرّة واحدة
.وساعتنا تمرّ
.ألّا تودّين النظر للوراء لهذا وتقولين
.تبًّا. لي. عشت مغامرة
.أجل
اتفقنا؟
.حسنًا. جديًّا. أنا أعدكِ
.أكثر صورٍ مذهلة
اتفقنا؟
!حسنًا. لنذهب
إلى أين سنذهب؟
.هيا -
.لنذهب. لنذهب -
...حسنًا -
.عربتك تنتظر
.من بعدكم. يا فرقة
.شكرًا لكَ
.أنا لست متأكّدًا بشأن هذا. يا رفيقي
.إنّها حقًّا فتاة جميلة
أأنتَ على ما يرام؟
.أجل. أنا سوف أريح عيني للحظة وحسب
إلى أين نحن ذاهبون. الفندق؟
.كلّا. البلدة
.البلدة
.جولي). نحن بالكاد نعرف هؤلاء الأشخاص
.منذ حوالي ساعة كنتم يا رفاق أفضّل الأصدقاء
.بحقّك يا (جول). أحتاج سريرًا
.ستحظى بمرحك. عندما أحظى أنا بمرحي
.لن يكون بعيدًا من هنا كثيرًا
...(جولي)
.توقّف
هذا. جميلٌ للغايّة
.أجل. أعتقد أنّه هو. يا رفاق
.إذا انتظرتما هنا. سنذهب ونتحقق
.سننتظر
ماذا؟
.إنّه أفضل من تقبيل عاهرة في النادي
.أنا لم أقبل أيّ أحد
.حسنًا لطخات أحمر الشفاه الذي على فمك تقول العكس
ماذا؟
.لقد جائوا إليّ
.لقد غبت لخمس دقائق
.أجل. مدّة كافية
.(مدّة كافية لاحتضان (بيلي
أتودّين إخباري ما كان كلّ ذلك؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
.بحقّك. لقد رأيتما تحدّقان لبعضكما البعض
.كنتما تقضيان بعض اللحظات الحميمة
إذًا ما هذا بحقّ الجحيم؟
.لا شيء
.هو محترم. أو على الأقلّ يعرف كيف يتصرف كواحد
.اللّعنة
.أيًّا ما كانا يفعلانه هناك
.كلّا. لا تشرع ذنبك عليّ
.أسرع. ليس لدينا الكثير من الوقت
أهو معك؟
.أنا لا أحبّ هذا
.أسرع
.أنظر
أهو معك؟
.أعطه لي وحسب
.على الأقلّ هذا عليك
.(لقد تخطيّت الحدّ اللّيلة. يا (جيم
--كيف لي أن أثق
.عزيزتي
كيف يفترض لي أن أتزوجك؟
أتعرف ماذا؟
...كلّا. كلّا
.يمكنك الذهاب لأينما تشاء
.(جو...(جولي)
هذا لا يصدق. ما هذا المكان؟
.من الواضح أنّها مقبرة بيوت أشباح
.هم خائفون للغايّة من تدميرهم
.لذا عندما انتهى سكان المدينة منهم
.الأشباح العجائز ينتهون هنا
أتسائل إذا ما أعطوا الأشباح
.مُذكرة إخلاء
فقط لا تلمسي أيّ شيء. اتفقنا؟
.أنا ألتقط صورًا وحسب
أنتِ خائفٌ من الأشباح. صحيح؟
أنظري. إنّها جميلة. أليس كذلك؟
.كلّا. كلّهم جميلون
.تفقدي هذا
.أنظري. تعالي وألقي نظرة هنا
.عليك أخذها
.كلّا. هذا لن يكون جيّدًا
.تذكرا لرحلتكِ
.إنّه مجرّد قمامة
.نفاية
.خردة
.لن يفتقد إليه أحد. كذلك أنتِ
جولي) انتظري. ما الذي تفعلينه؟)
!ماذا. مهلًا
أهذه مزحة؟
.هذا وشاحي
ما هذا الهراء. يا رجل؟
ما الذي يجري؟
!(جولي)
جولي)؟)
أأنتِ بخير؟
.أنا لا أشعر بأنّي بخير
.لا بأس. لا بأس
.لنخرجكِ من هنا
.أعطيني هذا
.هيا
.انهضي
.توقّف
.أجل حسنًا. أجل
أأنتِ بخير؟
.أنا جدُّ مرهقة وحسب
...حسنًا. فقط
.بًّا. لديّ ارسال
.جوجو). سالة صوتية لعينة. يا رجل)
.جوجو). إنّه (جيم). لقد علقنا)
.أنظري
.أسمع أصواتًا
يا عزيزتي. أأنتِ بخير. أأنتِ بخير؟
.جولي). (جولي). إنّه أنا. إنّه أنا)
جوجو). مرحبًا. مرحبًا؟)
جوجو). (جوجو). أتستطيع سماعي؟)
.أحتاجلك لتأتي وتقلنا
.أعتقد بأنّ (جولي) مريضة
.لا بأس. لا بأس. لا بأس
.لا بأس
.أعتقد بأنّه هو. أعتقد بأنّه هو
!(يا (جوجو
.هنا. هنا
.لقد كانت بخير كليًّا ومن ثمّ. لا أعرف
ربما هي (الملاريا)؟
أيمكن أن يحدث الأمر بهذه السرعة؟
.ليس من الجيّد البقاء هنا. سنذهب الآن
.أولائك البريطانيين اللّعناء سمموها
.أنا جدُّ آسف
إلى أين أنتَ ذاهب؟
.للقرية التّي أتيتُ منها
.نحتاج لطبيب أو مستشفى
.بعيدٌ جدًّا
.(هذا أفضل. ثق بـ(جوجو
.انتظر. انتظر. انتظر
حسنًا. ماذا يمكنّني أن أفعل للمساعدة؟
ماذا. ماذا أستطيع أن أفعل؟
.مرحبًا. مرحبًا
.(أصمت يا (جيم
ماذا. لماذا أنتَ تهمس؟
.الأرواح. انهم يستمعون
كيف هذا يساعد؟
.عزيزتي
عليك أن تتركهم يساعدون. اتفقنا؟
.أعطهم المساحة
ما هذا. ماذا تقول؟
ماذا؟
ما هو؟
.(الـ(واتاب
...واتاميو). ما هو)
ماذا. إلى أيّن هو ذاهب؟
.يُحضر المساعدة
هلّا يخبرني أحدهم
ما الذي يجري هنا بحقّ الجحيم؟
جيم). تعال. تعال)
ما الذي كانت تقوله تلك العجوز؟
.(ليست سعيدة مع (جوجو
لماذا؟
.النّاس في البلدة. لديهم قصّص هم يؤمنون
(منذ زمن بعيد كانت هناك امرأة من (اليابان
.التّي تزوجت رجلًا تيلنديًا
.تركت موطنها وعائلتها للذهاب والبقاء معها
.رغم من أنّ هذا جعلها جدُّ حزينة ووحيدة
.لأنّها تحبّه
.لكن ذات يوم
كان الرّجل على علاقة مع امرأة خادمة يافعة
.واكتشفت الزوجة الأمر
.وغضبت للغايّة. أقلعت النّار في البيت
.محاولةً قتلهم جميعًا
.الرّجل والخادمة خرجا
.لكن الزوجة لّم تخرج
.احترقت
.ماتت
.الآن بما أنّها ميّتة. لا يوجد شبح سعيد
.(في (تيلندا) ندعوها بـ(واتاب
وما علاقة هذا بنا؟
.الـ(واتاب) لا تزال غاضبة
.هي لا تحبّ الامرأة الشّابة الجميلة
.إنّها ميّتة
.أجل. لكن لا تزال خطرة
.أنتَ جادّ
.(الشعب التيلاندي لا يعبث مع الـ(واتاب
.لا يمكنك أخذ ما هو لها
.يبقون بيتها في (سوكويت). من حيث أقلّلتكَ
.يقولون بأنّها تعتني ببيوت أشباح العجائز
.يبقيها مشغولة لكي تترك المرأة الشابة لوحدها
.لكن إذا أزعجت بيت الأشباح
.فإذًا ستأتي لكَ
.لا تستطيع الاختباء
.وستأخذ روحك لعالم الأشباح للأبد
.ماذا. اعتقدت بأنّك قلت بأنّك ستتّصل بطبيب
لا بأس. هذا أفضل. اتفقنا؟
ما الذي سيفعله. سيصلّي له لكيّ تزول الحمى؟
جيم). الشعب التيلاندي يؤمن)
.أحيانًا الأشباح تسيطر على الجسد
.الراهب سيساعد
.عليك أن تدعه يحاول
.تبًّا لهذا. سنخرج من هنا
.جيم). توقّف) -
.سنخرج من هنا -
.عليك أن تدع الراهب يساعدها
.(كلّا. (جوجو
!عليك أن تدعه يساعد -
.ابقى -
.معذرةً
.نحتاج لمستشفى
.مستشفى. طبيب
.(جيم)
...على هذا أن يكون الحمّى الصفراء أو حمى الضنك أو. أو
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
.أجل
.حمى الضنك
.جيم). لا تقلق)
.الراهب يهتمّ بها
يصلّون لها طوال اللّيل
.وأعطوها تميمةً للحماية
.(ستكون بخير. ثق بـ(جوجو
.(جولي)
.(جوجو)
.شكرًا لكم. أنا آسف علينا الذهاب
.عليّ جلبها للسرير
.هذه عائلة كبيرة لديك
.عائلة كبيرة. عمّات كثيرات جدًّا
.أجل
.هي لا تبدوا سعيدة معكَ
أعليّ أن أدفع للراهب؟
.كلّا. كلّا. كلّا. لا بأس
.ليس عليك
.قالت بأنّ على (جوجو) أن يتّصل أوّلًا
.جوجو) لا يتّصل أبدًا)
.(شكرًا. يا (جوجو
.لكلّ شيء
اتّصل بي. اتفقنا؟
.في أيّ وقت
.إنّه اتفاق
.لقد واتاني هذا الحلم الغريب
.وقد كانت هناك تلك المرأة الشنيعة
.وكانت جدُّ غاضبة
.وجهها كان يبدوا وكأنّه احترق في نار
.وأرادت الدخول بداخلي
.جيم). لقد أرادت روحي)
أعتقد بأنّنا نلنا ما يكفي من أمور الأشباح
لليلة واحدة. اتفقنا؟
أهذا يخصك؟
.لقد خطّطوا لهذا طوال الوقت
.كانا سيتركاننا طوال الوقت
.هما لّم. هما لّم يحاولا سرقتنا
.أنا لا أهتم. أنا لا أهتم
.كانا يحاولان سرقتنا
.(جيم)
.سيكون ليّ حديث صغير مع صديقينا الإنّجليزيان
.فكّر بالأمر
.أيّ سبب لديهما. يعني الأعمال
.كلّا. يجدر بي أنا أتّصل بالشرطة
سأكتشف من أين هما
وسوف أرسل لهما فاتورة المستشفى
.حالما نحصل على فحصك
--أنا لا
!أوغاد -
.مستشفى -
.على الأقلّ يجب أن يتمّ فحصك
كلّا. أنا أريد هذا السرير وحسب
.وأريدك معي فيه. رجاءً
.رجاءً
.حسنًا
.تلك كانت اللّيلة الأكثر رعبًا في حياتي
.أنا لا أعرف
ماذا؟
.من الصعب الشرح
.كان مثل
.أعرف أنّك كنت هناك وسيكون الجميع بخير
.لقد كان وكأنّها البداية فحسب
إذًا أين نحن الآن؟
البداية أو النّهاية؟
أأنتِ متأكّدة بشأن هذا. يا (جولي)؟
.أجل
أأنتِ على ما يرام؟
ماذا؟
أيجب أن أستدعي الطبيب؟
أأنتِ على ما يرام؟
.كلّا. أنا أحتاج "أسبرين" فحسب
.حسنًا
.بالتأكّيد. سـ...سأذهب للصيدليّة
أتوجد صيدليّة بالأرجاء؟
.ستجد كلّ شيء مُؤشّرًا
.حسنًا عظيم. شكرًا
تعرفين كنت. كنت من المفترض أنا أقابل صديقين لي
.لكن أنا. أنا نسيت رقم غرفتيهما
ما اسماهما؟
.روبرت) و(بيلي) شيء ما)
.أنظري. أنا لا أعرف ألقابهما
.إنّهما إنّجليزيان. شخصان يبقيان معًا
.لدينا ثلاث ضيوف بريطانيين
.سجلوا خروجهم هذا الصباح
ثلاثة؟
.كلّا. شخصان. كانا شخصين
.شخصان. وسيّدة
أمتأكّدة؟
.أجل. لقد بقيا معنا لمدّة طويلة
.حسنًا عظيم. شكرًا
جيم)؟)
مرحبًا؟
أيّ أحد؟
!(جولي)
.(جولي)
.تحرّكا
.(إنّها أنا. إنّه أنا. إنّه (جيم
.أنا آسفة على التأخير
.كان علينا تقييدها وتخديرها
هل اكتشفتم ما خطبها؟
.أجل ولا
.لا يوجد خطبٌ بها. بشكل تحليلي
.أنتِ بخير
.أنصتي. لا بأس
.حالتها. لقد رأيناها مع أناسٍ في البلاد
.لكن إنّها معركة لجلبهم هنا حتّى
لديّ مريضٌ أعراض مشابهة
.تعافى هذا الصباح
.أنصتي. لا بأس. اهدئي
.ستكونين على ما يرام
أمريكيٌ آخر؟
.كلّا. بريطاني. على ما أعتقد
بريطاني؟
ألديك أدنى فكّرة إلى أين ذهبت؟
.إنّه لمن المهم أن أتحدّث إليها
.أنا أتخليل بأنّها على متن طائرة الآن
.هي وصديقيها قلقان للغايّة للوصول للبيت
أبوسعي. أبوسعي رؤية (جولي)؟
.بالتأكّيد
.شكرًا لكِ
جوجو)؟)
.أحتاجكَ في المستشفى
.أجل. حالًا
إلى أين أنتَ ذاهب؟
.المطار
.لا بأس. كدنا نصل إلى هناك الآن
.حسنًا. أتيت وعثرت عليك
.انتظر هنا لأطول مدّة تستطيع
.مهما تفعل. لا تغادر
.من الرائع مقابلتك هنا
.مرحبًا. يا رفيق
.سعيدٌ لأنّك عدت سليمًا
.لقد وجدنا أنفسنا على عجلة. كما ترى
.لا ضغائن
.جولي) في المستشفى)
من يكون هذا؟-
.أنا آسف بشأن هذا
.هذه المناطق ذات المناخ المداري ليس من السهل التعامل معها
.لا تعرف أبدًا متّى قد تموت
.أنا لا أعرف ماذا فعلت أو كيف فعلتها
.لكن أعرف بأنّك كنت الفاعل
.أنتَ تفقدها. يا رفيقي
.ستخبرني كيف نعالجها
ماذا تريد. اعتذار؟
.أجل. بالتأكّيد
.أنا آسف
.ما حدث قد حدث
.اجلب الحقائب اللّعينة
.مهلًا. أنتَ تعرف. أنت تعرف بأنّه ليس هو
.أنتَ تعرف بأنّه لن يقوم بهذا عمدًا
.لا يجب أن ينتهي
لا يجب أن ينتهي. اتفقنا؟
.(اذهب لهذا العنوان. اسئل عن (رينو
.قل بأنّي أرسلتكَ. سيساعدكَ
.إذا كنت محظوظًا. ستصل إليه بعد 36 ساعة في أفضّل الأحوال
.لكن لا تضيّع مزيدًا من الوقت
!أنظر. اذهب. اذهب. اذهب
!(جوجو)
.أدخل في السيارة
أتعرف هذه العنوان؟
أمتأكّد بأنّنا في المكان الصحيح؟
.بالطّبع أنتَ كذلك
.اذهب واسأل
ماذا تريد؟
.(نا هنا لرؤية (رينو
.أخبره بأنّ (بيلي) أرسلني
رينو)؟)
من الذي يسأل؟
.(أنا صديق لـ(بيلي
.(بيلي)
كيف حاله. (بيلي)؟
وصديقه الرائع. (روبرت)؟
.إنّهما بخير
من هذا. فتاكَ اللّعبة الصغيرة؟
لن تكون عطلة غريبة
بدون نشاطٍ غيّر منهجيّ صغير. صحيح؟
.(جوجو) سمع بك. يا (رينو)
.جوجو) سمع بأنّك ميّت)
حسنًا. اللّيل لّم ينتهي. صحيح؟
.(اسمي هو (جيم
.أنا هنا مع خليلتي. (جولي). إنّها
.إنّها في المستشفى
.بيلي) قال بأن أطلب مساعدتك
وماذا عساي أن أفعل لمساعدت رجلٍ مثلك؟
.روبرت) و(بيلي). قاما بشيء لها
.(لـ(جولي
.الأطبّاء لا يعرفون خطبها
.ولا هي
إنّها مجنونة أو. أنّها مستحوذةب من شبح
.وهذا أكثر جنونًا
.وداعًا
أتؤمن بعالم الأرواح. يا (جيمي)؟
.لا. لكن
.الآن أنا. أنا لا أعرف
.بالطّبع لست كذلك. أنت رجل الغرب
أنتَ لا تعثر على الأشباح تطوف لأعلى وأسفل
.(ممرات الـ(وول مارت
.لكن هنا. عالم الأرواح هو كلّ ما يهم
إذًا أتستطيع مساعدتنا؟
.لا أعرف
.أنا رجل دجّال أكثر من كاهن
.بالرغم من أنّي سآخذ بعض الأشياء هنا أو هناك
.لا بأس. سأجرب أيّ شيء
.حسنًا. صدق أو لا
.تمّ لعنُ امرأتك
الطريقة الوحيدة التّي تستطيع مساعدتها
.إنّه نوع من سحر تعاطف
عليك العثور على شخص آخر
.لتحولَّ تلك الروح إليه
.وإلّا. سوف تأكل روحها
(أتريدني أن أقوم بما قاموه لـ(جولي
بشخص آخر؟
.أنتَ رجل غيّر محظوظ
.لديك ضمير
!(ماني). (ماني)
.أحضر لي شرابًا آخر
مرحبًا)؟)
!أتركني لوحدي
!(جولي)
.جولي). (جولي). (جولي). إنّه أنا)
!يا ممرضة
.لا بأس. لا بأس
.يا عزيزتي. الأطبّاء هنا للمساعدة
.يا إلهي
.ها أنتِ ذا
.لا حاجة للقلق. يا سيّدتي
.هي بخير
.ستكون بخير
.ساعدني
.حسنًا. حسنًا
.تهانينا. يا رجل
.شكرًا
.الآن إنّها حفلة
.هذا صحيح. التالية على حسابنا
!يا نادل -
.ليس عليك فعل هذا -
بحقّك. إذا كنت لا تستطيع القيام بنخبٍ للحبّ
فعلى ماذا ستقوم بنخب؟
بالمناسبة. أين هي العروس؟
.عادت للفندق
.لقد أصيبت بلسعة حشرة
.للأسف
.توقيت سيّء
.السفر معًا هو فنّ وعلم
.شيء عليك التماشي معه باللكمات
.ستكون بخير
.إلى الأصدقاء الجدد
.نخبك. يا رجل
.إلى الحبّ
مهلًا. مهلًا. مهلًا
.الحفلة من هنا
.نحن سعيدان لأنّنا القتينا بك. يا رجل
.أنتَ واحد من الطيّبن
.لا تقلق. هو يقول هذا لكلّ النّاس
.كلّا. جديًّا
....أنا
.لا أستطيع. لا أستطيع فعل هذا
لا تستطيع هذا؟
ماذا. أهو بسبب شيء قلته؟
.عليّ الذهاب
.(كلّا. كلّا. يجدر بي تفقد (جوليا
ماذا عن بيوت الأشباح. يا رجل؟
.كال). أنتَ ثمل. هيا)
.قل لـ(جولي) بأنّنا قلنا بأنّها فتاة محظوظة
.عمت مساءً. يا كابتن
.وقت الذهاب
!(جوجو)
.لنذهب
.حسنًا
ألّا تحبّ المستشفيات؟
.هؤلاء النّاس لا يستطعون مساعدتنا
.علينا العثور على طريقة أخرى
.مهلًا. هذه فكّرة سيّئة
.أعرف
.سحقًا. بحقّك
.لا بدّ من وجود طريقة أخرى. لا بدّ من ذلك
أجل حسنًا. إنّها طريقة على الأرجح تتجاوز
.قدراتي المحدودة. يا رجل
.تحتاج مؤمنًا حقيقيًّا
.إذًا خذني لأحدٍ
.سأتي بسعر كبير
.سأقوم بأيّ شيء
.أنا أصدقكَ
.على مهلك
متّى قامت بتدنّيس بيت الأشباح؟
تدنّيس؟ -
--هي لّم تدنّس أيّ شيء. لقد خدعوها -
متّى؟
.منذ يومين
حسنًا إذًا لديك يوم واحد بالضّبط
لتحريرها من الاعتناق الروح
.قبل أن تسقط في الهاوية
.(لأنّه لا يوجد رجعتٌ من ذلك. أيّها الفتى (جيمي
.لا يهم إلى أيّ مدى تحبّها
أهذا شرح مبسط لكَ؟
.أجل. هذا موضح بما فيه الكفاية
.لنذهب
.(لنذهب. يا (رينو
!تحرّك. تحرّك
.حسنًا
.إنّها تزداد سوءًا
.أخبره إلى أين
.قد فحسب
جوليا)؟)
إلى أين تأخذني؟
.حسنًا أيّتها الآنسة الصغيرة. عليك أن ترتاحي
لديك مرشد بارع للغايّة
.في رحلة السفاري اليوم
لا تتحدّث إليها. اتفقنا؟
.أنزل المسدّس وحسب
.أنتَ تبدوا سخيفًا
ما الذي تفعلينه؟
.أطلق النّار عليّ
ماذا؟
.أقتلني
.إنّها الطريقة الوحيدة لابقائي بعيدة عنها
.(جولي)
!افعلها
!كلّا
...كلّا. يا عزيزتي. أنا
.جبان
.(جولي)
ما الذي يحدث. ما الذي يحدث؟
.تأكّد من عدم ابتلاع لسانها
ما هذه؟
ما هم؟
أيّ واحدة هي المهّدئ؟
.أنا لا أقرأ اللّغة التايلاندية
.جوجو). رجاءً. رجاءً)
!أسرع
ما هو؟
.هذه. هذه
.هذا جيّد. هذا جيّد. افعلها
.لا أدنى فكّرة لديك على ما أنتَ بصدده
.كلّا
.سحقًا
أكانوا جميعًا. على متن دراجة واحدة؟
.هذا لا يعد شيء
.رأيت 6. 7 أشخاص على دراجة
هل سبق ورأيت هذا؟
...كلّا. أنا
.كلّهم أموات
هل اتّصلت بالشرطة؟
.هذا سيأخذ ساعات
ما الذي سنفعله؟
.لا بدّ من وجود طريق أخرى
.علينا العودة والعثور عليه
!تبًّا
!(جولي)
.هناك
.(جولي)
ما الذي يجري. يا عزيزتي؟
.جولي). إنّه أنا. يا عزيزتي)
.إنّه على وشك الموت
.ليس لدينا أيّ وقت
!احملاها. احملاها
انتظرا هنا
جيم). أتثق بع؟)
.ليس لدينا أيّ خيار. اذهب
.إذا تجاوزنا هذا. أشياء ستكون مختلفة
.أنا أعد
.كم هذا مؤثر
.لا أعتقد بأنّي سأقوم بتحلية قهوتي مجدّدًا
ماذا الآن؟
إلى أين نذهب؟
.الطبيب الساحر
الطبيب الساحر؟
إذًا ماذا تعتقد بأنّه لدينا قبل الطبّ الحديث؟
.السحر
.لآن اركبا
.هي تعرف بأنّنا قادمون
جوجو). ما الخطب؟)
السكان المحليين. لا يودّون في المجيء إلى هنا حتّى
.لأنّ المياه مليئة
.بالشّياطين
.شغل المحرّك
.أخبره بأن يشغل المحرّك
.إنّها في عالمهم الآن
.إذا لّم نوصلها لهناك قريبًا
.الـ(واتاب) ستأخذ روحها
.الشمس على وشك الشروق
.كاد ينفذ منك الوقت
.أيًّا ما تعثر عليه هنا. عليك مواجهته
.كن قويًّا
.لا تتركنا وحسب
ما الذي تقوله؟
.(قالت بإنّه لا يمكنك إزعاج بيت أشباح الـ(واتاب
.(تقول بأنّه خطأ (جوليا
.لا تستطيع مساعدتها
.كلّا. لّم. لّم يكن خطأها
.لقد تمّ اجبارها
.قل لها بأنّها أجبرت على ذلك
.رجاءً ساعديها
.سأعطيكِ أيّ شيء
.أنا فقط. أنا أتوسّل إليكِ
تتوسّل إليّ؟
.أجل. أنا أحبّها
.قالت بأنّه عليك التخلي عن شيء مهم بالنّسبة لك
.يجعل الأشباح تتركها
.ليس كافيًّا
.عليك إعطاء جزءٍ منك
.تحتاج الـ(واتاب) إلى لحمٍ ودم
.(جيم)
.اصبع
تريد منّي أن أقطع إصبعي اللّعين؟
.أنا
.كلّا. لا بد. لا بد من وجود شيء آخر
.ذلك الخاتم يرمز لكلّ شيء بيننا
.رجاءً
.حاولي وحسب
.لقد أتينا من مكانٍ بعيدٍ جدًّا
!(جوليا)
!أخرج. أدخل للدائرة
!أنا لن أتركها
!كلّا. كلّا. أُتركها
.الدائرة. هي لن تقتلها
.الأشباح لن تستطيع أذيتنا هنا
.انتظر
!اقطعه
جيم)؟)
ما الذي يجري؟
أأنتَ على ما يرام؟
.مرحبًا
.تبدوا بحالة جيّدة
ماذا عن مشروب؟
من هذا؟
.(هذا هو (رينو
أجل. ماذا الآن؟
أقصد. يا رفاق أنتم لن
ترجعوا بسرعة. صحيح؟
.أقصد. وصلتم إلى هنا لتوكم
أنتم لم تذهبوا للشاطئ حتّى. أليس كذلك؟
.رينو). اخرس)
.جوجو). شكرًا لك)
.أنتَ منقذ للحياة
.على الرحب
.(شكرًا. (جوجو
.شكرًا لكَ
.حسنًا. لا بأس -
أأنتِ جاهزة؟
.هيا. لنذهب
حسنًا. أأراكم في المرّة القادمة. حسنًا؟
مهلًا. ألديكما سائق؟
.(جوجو) أفضل سائق في (بانكوك)
.كلّا. لا بأس. لا بأس. لا بأس
تعاليا. تعاليا. تعاليا. تعاليا. تعاليا
.من هذا الطريق. من هذا الطريق
أأحبّبت المركبة؟
.موسيقى رائعة. عربة جديدة
أيمكنّنا الحصول عليه؟
.غوين). هذا الشيء ضخم)
.على الأرجح يكلّف ثورة
بحقّك. أهو ببضعة دولارات؟
.إنّها أصليّة بالتأكّيد
كيف تعرفين؟
.شيء بهذا المنظر الجنوني. عليه أن يكون كذلك
هيا يا عزيزي. رجاءً؟
| Odin | : تــرجــمــة وتــعــديــل
fb.com/OdinSubs